Präsentation der Wetter & Klimaanalyse

    --> Grunsätzlicher aufbau der Präsentation:
        - Das Projekt soll auf einer Meta-Ebene erklärt werden es geht also nicht darum den HTML code zu presentieren. Wir wollen also unsere Vorgehensweise darstellen, in diesem sinne 
          werden wir bestimmte phasen beschreiben müssen.

        - ich denke wir sollten also unsere Preäsentation also in 4-5 Phasen beschreiben. Wir haben schon versucht während der erstellung immer "buch" zu führen mit der @PROJECT-STATUS.md datei, aber dort 
        ist denke ich meist nur der code vorhanden die überlegungen die ich in den chats beschrieben habe und selbst beschlossen habe fehlen.

    --> aufgabenbeschreibung: wir müssen also unsere chats durchsuchen und die überlegungen entscheidungen aufschreiben um sie anschließend in der presi wiedergeben zu können. 

    hier noch an was ich mich erinnern kann:
        - Entschiedung Thema 
        - Modell & Ki wahl
        - Desing Optionen 
        - Lokale erstellung 
        - sandbox durch .venv 
        - ein promt erstellung erster test 
        - Backend nutzung ? 

        - Desing optimierung 
        - layoutvorlagen Dashboard 
        - Aufzeigen der Historischen Daten 
        --> Prompting unterschiede 
        --> Claude Desing nutzen 

        - Bug fixes 
        - Code-rewiever 
        - Git-deployment & Git comamnds
        --> custom skills 
        --> konnektoren 
        --> agenten 

        - Final desing 
        - Darstellung Presentation 
        - Presentationserstellung usw. 


 